TECNOLOGIAS
node js - angular y mongo db...


CODIGO

para la parte del back con node js utilzamos express para la creacion del servidor
y un modulo de mongo db llamado mongoose para la conexion
entre el back y la base de datos ademas utilizamos variables de entorno
para la proteccion de las credenciales de conexion.

definimos 4 archivos js donde definimos el codigo para la conexion a la base de datos, 
la estructura de la base de datos, los metodos (get, post, delete, put) y el servidor

en la parte del front con angular, creamos un modulo y un enrutamiento personalizado
para los componentes de la aplicacion, tambien un modelo de datos y un servicio para 
crear los metodos de conexion atravez del modulo http.
tambien tenemos una carpeta llamada shared donde creamos estilos reutilizables para estos 
componentes

por ultimo dejamos saber tambien el uso de ngModel, validaciones, el uso de
router y activatedRoute, reutilizacion de componentes etc


WEB

en este crud podemos crear targetas de mascotas a travez de un formulario,
tenemos en la aplicacion 2 enlaces de navegacion los cuales se encargan de
redirigirnos a la tabla o al formulario de la misma.

en la parte del formulario encontramos 2 campos para ingresar el nombre 
y la raza de la mascota a los cuales añadimos una validacion que informa
al usuario que los campos son requeridos lo que impide almacenar en la base de datos
informacion vacia.

una vez creada la targeta satisfactoriamente veremos en esta los datos
ingresados por el usuario donde en el diseño para full scream vemos que
despues de la cuarta targeta la quinta se ubica debajo de las anteriores
creando una nueva fila..

para el diseño en dispositivos moviles crea una nueva fila apartir de la
tercer targeta y en el tamaño mas pequeño despues de la segunda targeta...

en la vista del formulario para pantalla full scream vemos un diseño
del formulario con una imagen, para la vista de dispositivos moviles 
esta imagen es removida

en las targetas encontramos un boton para eliminar y otro para editar
utilizando la opcion de editar vemos como nos redirige al formulario
y añade en los campos de este la informaciona a editar y cambia la accion del
formulario de guardar a actualizar

por ultimo vemos como podemos eliminar una targeta tanto de la aplicacion como
de la base de datos
